설계
- 기본적으로  구글과 마이크로소프트 회사를 설명한다. 
구글 라이브러리 : BigQuery(주요 핵심), DataFlow, IAM엑세스 Storege, Cloud AI Platform 등을 설명합니다(with cloud Run은 부가 설명). 
마이크로소프트 라이브러리 :


라이브러리 API설명 (API는 총 3~4개정도)

기본적으로 특징에 대한 설명을 위주로한다.
디자인을 삼각형 또는 원형에 특징을 한 페이지로 설명한다.
만약 세부 사항의 중요함을 알리려면 따로 페이지를 제작하고 세부사항이 빅데이터, 즉 회사의 주요 핵심인지 판단하고 넣는다.
세부 사항이 기능설명과 아키텍처 설명은 ppt에서는 글과 이미지 또는  비디오로 제작하여 작성하고 따로 말로 설명한다.

수정내용

이론의 내용을 축소 시키고 api가 통합으로 인한 사용에 대해 설명하고 아키텍처 형식으로 설명한다.


구글 스토리지 설명
확장성 : Google Cloud Storage는 거의 무한대로 확장 가능합니다. 소형 애플리케이션 지원에서부터 엑사바이트급 대규모 시스템 구축에 이르기까지 Cloud Storage로 모두 처리할 수 있으므로 높은 확장성을 가지고 있습니다.
내구성 : 데이터를 분산 저장 하며 백업은 자동처리되며 클라우드 형태이기에 데이터가 물리적으로 손상되는 경우는 거의 없다.
일관성 : 최신 상태가 아닌 과거 데이터는 사용하지 않습니다. 객체 쓰기, 덮어쓰기 또는 삭제가 완료된 후에는 모든 후속 GET 호출로 즉시 올바른 객체 데이터와 메타데이터가 반환됩니다. 
가용성 : 다른 국가의 서버 리전을 사용할 수 있으며 이로 인해 기존의 리전에 데이터를 읽어도 복구할 수 있는 가장 큰 장점입니다.


비용 특징
관리가 자동화가 되어있으므로 비용소모에서 특이점입니다.
Cloud Storage는 기초적인 비용이 많이 첨구하지 않으며 인력소모는 몇명만으로 관리하므로 지불되는 금액이 적습니다. 
다만 비용 측면에서는 리전의 위치와 데이터의 크기나 쿼리 객체 크기를 기준으로 비용이 나가므로 현재 리전 위치의 가격을 확인해보시고 데이터, 쿼리를 관리하여 비용을 줄이는 것을 추천합니다.

또한 트렌잭션이나 요청횟수, 데이터를 변형에 쓰이는 용도가 되지는 않아 데이터의 값들을 너무 자주 바꾸지 말고 쓰세요(빅쿼리 사용 유의 사항).
제품의 종속성으로 인해 정책 변경으로 인한 가격 변경과 사용에 문제를 일으킬 수 있습니다(예시: 유니티 가격 정책)

보안 특징
네트워크 형식이므로 서버 송출로 인한 오류나 공격으로 데이터의 유출이나 데이터 손상등의 문제를 일으킬 수 있습니다.
또한 개인정보를 클라우드에 올리기에 정보 유출에 민감하다.


12페이지
두 패턴에 대해서 설명하겠습니다.

중앙 데이터 레이크, 부서 데이터 마트패턴은 조직의 과거 데이터를 